Airlines-Calculator
|
|
|
+------Accueil
|
|
|
+------Quelles Destinations ?
|
|
|
+------Quel avion ?
|
|
|
+------Quel hub de départ ?
|
|
|
+------Blog


Vue = fonctions python, transmet la requête au template
Template = Code HTML
Modèles = Interfaces qui permet d'accéder a des données dans une base et la mettre à jour (partie dynamique)
app_urls = gestion des urls par application
urls = gestion global des urls


Règle de gestion des catégorie

Si Catégorie avion est supérieur a la catégorie de l'aéroport, l'avion ne peut y aller

Lors de la selection des champs:
 Si catégorie avion > cat départ ou catégorie avion > cat destination -> afficher erreur ! l'avion ne peut pas aller sur ce hub
Dans le cas de la recherche de destination il fau que le résultat soit:
1 - Filtrer les hubs entre catégorie départ et catégorie destination
2 - Retirer les hubs qui ont une catégorie inférieur a celle de l'avion


Catégorie de la ligne 	Catégorie de l’avion 	Compatibilité
5 	2 	COMPATIBLE
3 	6 	NON COMPATIBLE
9 	9 	COMPATIBLE